Всем привет!
И добро пожаловать в этот первый выпуск серий видео про обновления сообщества Joystream.
Итак, как я уже сказал, это первая из многих предстоящих видео.
и оно о том, чтобы попытаться рассказать немного более развернуто, над чем мы работаем, что происходит и что происходит в сообществе.
Это попытка рассказать всем, куда мы идем, и, в основном, про путь к мейн нету.
Итак, в этом первом эпизоде я собираюсь осветить первую из трех ближайших сетей – Антиок нетвор, сьюмер нетворк и Олимпия нетворк в таком порядке
Затем я собираюсь рассказать о Hydra, которая является своего рода частью инфраструктуры, которая делает все эти сети возможными и действительно важными для доставки основных продуктов, над которыми мы работаем и ориентированных на потребителей - это Atlas и Pioneer.
Далее я хочу затронуть тему сообщества - что мы делаем, в чем смысл различных инициатив, каков статус и, последнее, по порядку, но не по значению новые спецификации, которые мы подготовили для новых захватывающих улучшений, которые появятся после Олимпии.
Итак, я думаю, я должен сказать немного больше о том, в чем суть этой серии обновлений
Если вы какое-то время следите за нами, если вы даже внутри JS Genesis пытаетесь построить это, я уверен, вы заметили, что техническая и социальная сложность того, что мы пытаемся предоставить, значительно возросла. Особенно за последние шесть месяцев или примерно так.
В целом, с любой растущей организацией у вас будет много трудностей, пытаясь эффективно синхронизировать всю информацию
В основном, суть этой серии видео в том, что мы просто попытаемся приоткрыть двери с точки зрения информации, чтобы люди были в курсе последних событий в нашей среде и того, что мы делаем. потому что до сих пор мы делали эти сетевые релизы и анонсы, которые сами по себе довольно кратко описывали детали того, что на самом деле происходило
Иначе, вам пришлось бы копаться в документации и многое проработать, чтобы разобраться
В общем, это был не лучший формат для передачи информации о том, где мы находимся, что мы делаем и в чем суть
Люди объедененны в подгруппы, они пытаются предоставить довольно сложную функциональность, но при этом изолированы от какой-то меньшей части системы.
В этом случае очень легко запутаться и не увидеть, как всё сочетается друг с другом
Итак, как во благо сообщества, так и для нас, как организации, попытаться ускориться и организовать то, что мы пытаемся реализовать
Это цель, надеюсь, понятна
Пожалуйста, дайте мне отзыв о том, что, по вашему мнению, я должен осветить, как можно улучшить формат, и я обязательно постараюсь принять это во внимание
В целом, это будет сериал из шести частей.
Это первая запись, чтобы попытаться обозначить все, уменьшить вероятность того, что я испорчу его
Что ж, если бы я записал все сразу, я бы увеличил запись, так что я думаю, что просто разбить ее - это хорошо для всех.
Итак, увидимся в следующем видео
Спасибо, что присоединились ко мне, и хорошего дня!