[0][10] Всем привет! 
[20][70] И добро пожаловать в этот первый выпуск серий видео про обновления сообщества Joystream. 
[70][110] Итак, как я уже сказал, это первая из многих предстоящих видео. 
[110][190] и оно о том, чтобы попытаться рассказать немного более развернуто, над чем мы работаем, что происходит и что происходит в сообществе.
[190][240] Это попытка рассказать всем, куда мы идем, и, в основном, про путь к мейн нету.
[240][350] Итак, в этом первом эпизоде я собираюсь осветить первую из трех ближайших сетей – Антиок нетвор, сьюмер нетворк и Олимпия нетворк в таком порядке
[350][530] Затем я собираюсь рассказать о Hydra, которая является своего рода частью инфраструктуры, которая делает все эти сети возможными и действительно важными для доставки основных продуктов, над которыми мы работаем и ориентированных на потребителей - это Atlas и Pioneer.
[530][720] Далее я хочу затронуть тему сообщества - что мы делаем, в чем смысл различных инициатив, каков статус и, последнее, по порядку, но не по значению новые спецификации, которые мы подготовили для новых захватывающих улучшений, которые появятся после Олимпии.
[720][800] Итак, я думаю, я должен сказать немного больше о том, в чем суть этой серии обновлений
[800][980] Если вы какое-то время следите за нами, если вы даже внутри JS Genesis пытаетесь построить это, я уверен, вы заметили, что техническая и социальная сложность того, что мы пытаемся предоставить, значительно возросла. Особенно за последние шесть месяцев или примерно так. 
[980][1060] В целом, с любой растущей организацией у вас будет много трудностей, пытаясь эффективно синхронизировать всю информацию
[1060][1300] В основном, суть этой серии видео в том, что мы просто попытаемся приоткрыть двери с точки зрения информации, чтобы люди были в курсе последних событий в нашей среде и того, что мы делаем. потому что до сих пор мы делали эти сетевые релизы и анонсы, которые сами по себе довольно кратко описывали детали того, что на самом деле происходило
[1300][1350] Иначе, вам пришлось бы копаться в документации и многое проработать, чтобы разобраться
[1350][1440] В общем, это был не лучший формат для передачи информации о том, где мы находимся, что мы делаем и в чем суть
[1440][1570] В общем, это был не лучший формат для передачи информации о том, где мы находимся, что мы делаем и в чем суть
[1570][1670] Люди объедененны в подгруппы, они пытаются предоставить довольно сложную функциональность, но при этом изолированы от какой-то меньшей части системы.
[1670][1740] В этом случае очень легко запутаться и не увидеть, как всё сочетается друг с другом
[1740][1820] Итак, как во благо сообщества, так и для нас, как организации, попытаться ускориться и организовать то, что мы пытаемся реализовать
[1820][1860] Это цель, надеюсь, понятна
[1860][1940] Пожалуйста, дайте мне отзыв о том, что, по вашему мнению, я должен осветить, как можно улучшить формат, и я обязательно постараюсь принять это во внимание
[1940][1980] В целом, это будет сериал из шести частей. 
[1980][2040] Это первая запись, чтобы попытаться обозначить все, уменьшить вероятность того, что я испорчу его
[2040][2130] Что ж, если бы я записал все сразу, я бы увеличил запись, так что я думаю, что просто разбить ее - это хорошо для всех. 
[2130][2170] Итак, увидимся в следующем видео
[2170][2230] Спасибо, что присоединились ко мне, и хорошего дня!
